♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 3=
= ភាគ ៣ =
(Surgery powerhouse No Admittance)
(អំណាចវះកាត់គ្មានការព្រមព្រៀងគ្នា)
(Shenzhen Yun Ji Hospital) (Nurse Station)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជី) (ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss is in love.
Boss មានស្នេហា។
My cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ?
When did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
It’s been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
So, I’ve been leaning on you all this time?
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើអ្នកគ្រប់ពេលវេលានេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your head is heavy.
ក្បាលរបស់អ្នកធ្ងន់។
My arm is numb.
ដៃខ្ញុំស្ពឹក។
But it’s okay.
តែមិនអីទេ។
I can still write the briefing.
ខ្ញុំនៅតែអាចសរសេរសង្ខេប។
You haven’t eaten for a day.
អ្នកមិនបានញ៉ាំមួយថ្ងៃទេ។
Why don’t we get something to eat?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានអ្វីបរិភោគ?
Sure.
ប្រាកដ។
(RESTAURANT)
(អរុណរះ)
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
Waiter. We’d like to order.
អ្នករត់តុ។ យើងចង់បញ្ជាទិញ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You work so hard.
អ្នកខិតខំណាស់។
If you continue to work so hard,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក
you’ll one day have cervical spondylosis.
អ្នកនឹងមានជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នងនៅថ្ងៃណាមួយ។
From tomorrow on,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
you mustn’t work so hard.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើការធ្ងន់ទេ។
If you keep on working like this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូចនេះ
I’ll have to force you to rest.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យអ្នកសម្រាក។
(You have a new takeout order.)
(អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។ )
Do you know what is the most beautiful sentence
តើអ្នកដឹងថាអ្វីជាប្រយោគដ៏ស្អាតបំផុត
in the world?
នៅ​លើ​ពិភពលោក?
I love you?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក?
No.
ទេ
You have a new order.
អ្នកមានបញ្ជាទិញថ្មី។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what’s even better
អ្វីដែលកាន់តែប្រសើរ
than that?
ជាងនោះ?
What?
អ្វី?
Well.
ល្អ។
I’ll take care of everything for you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
You can just lie in bed
អ្នកអាចដេកនៅលើគ្រែបាន
and enjoy.
និងរីករាយ។
My baby is the best.
កូនរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Zhou Chengcheng.
ចូវចេងឆេង។
Rong.
សារាយ។
Come here.
មក​នេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Let me introduce you to each other.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is Lu.
នេះគឺលូ។
He’s my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He’s also the vice president of Tesnack.
គាត់ក៏ជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Tesnack ផងដែរ។
This is Cong Rong.
នេះគឺជាកុងរ៉ុង។
She’s my best bestie.
នាងជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
Hello.
សួស្តី។
When did you become so close that
តើនៅពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធដូច្នេះ
you’re having dinner together?
អ្នកកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា?
What drink do you want?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈអ្វី?
Water, please.
ឱ្យ​ខ្ញុំសូម​ទឹកមួយកែវ​មក​។
I haven’t interrogated you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរចម្លើយអ្នកនៅឡើយទេ។
Now you’re turning yourself in?
ឥឡូវអ្នកកំពុងចូលខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What?
អ្វី?
He’s just finished an operation
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការមួយ
and came here for dinner.
និងបានមកទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Don’t overthink.
កុំមើលរំលង។
Rong.
សារាយ។
Don’t you think he’s the type
អ្នកមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
who’s cold on the outside but passionate on the inside?
អ្នកណាត្រជាក់នៅខាងក្រៅតែងប់ងល់ខាងក្នុង?
Zhou Chengcheng.
ចូវចេងឆេង។
He can’t hear us.
គាត់មិនអាចលឺយើងទេ។
If it weren’t for my Lulu
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លូលូរបស់ខ្ញុំទេ
who treats me like a queen,
តើនរណាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមហាក្សត្រី
I’ll pursue him myself.
ខ្ញុំនឹងតាមរកខ្លួនឯង។
Stop. Stop. Stop.
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Forget about me.
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It’s raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Why are you sitting outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅខាងក្រៅ?
Don’t you feel cold?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេឬ?
This is a very trendy restaurant
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលមានភាពទាន់សម័យបំផុត
where people have to wait in lines all night.
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងជួរពេញមួយយប់។
It’s fortunate that we can find a seat.
សំណាងណាស់ដែលយើងអាចរកកៅអីបាន។
Others would beg for our seats.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងសុំកៅអីរបស់យើង។
Really?
ពិតឬ?
You spend most of your time with the patients.
អ្នកចំណាយពេលភាគច្រើនជាមួយអ្នកជម្ងឺ។
This information is beyond your field of expertise.
ព័ត៌មាននេះគឺហួសពីជំនាញរបស់អ្នក។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So, in the future, when you’re free,
ដូច្នេះនៅពេលអនាគតនៅពេលដែលអ្នកមានសេរីភាព
you can find time to educate me more.
អ្នកអាចរកពេលវេលាដើម្បីអប់រំខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
We can teach each other.
យើងអាចបង្រៀនគ្នាទៅវិញទៅមក។
Does an operation really take so long?
តើប្រតិបត្តិការមួយពិតជាចំណាយពេលយូរឬ?
Some may take even longer.
អ្នកខ្លះអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
Have you seen an operation that takes 24 hours?
តើអ្នកបានឃើញប្រតិបត្តិការមួយដែលចំណាយពេល ២៤ ម៉ោងហើយឬនៅ?
Does it really take that long?
តើវាពិតជាចំណាយពេលយូរទេ?
What if you want to use the restroom?
ចុះប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក?
What if you’re tired?
ចុះបើអ្នកនឿយហត់?
Brain surgeries are complicated.
ការវះកាត់ខួរក្បាលមានភាពស្មុគស្មាញ។
They often require group cooperation.
ពួកគេច្រើនតែត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាក្រុម។
So when the other surgeons are operating,
ដូច្នេះនៅពេលដែលគ្រូពេទ្យវះកាត់ផ្សេងទៀតកំពុងដំណើរការ
I can adjust myself.
ខ្ញុំអាចកែខ្លួនបាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This is our original Sichuan style steak.
នេះគឺជាសាច់អាំងស្តាយស៊ីឈួនដើមរបស់យើង។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Do you know how to cut through a person’s skull?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបកាត់លលាដ៍ក្បាលរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ?
How?
ដោយរបៀបណា?
First, you have to shave his hair.
ដំបូងអ្នកត្រូវកោរសក់របស់គាត់។
Then you use a fretsaw
បន្ទាប់មកអ្នកប្រើ fretsaw
to cut through the skull
កាត់តាមលលាដ៍ក្បាល
and remove the bone flap.
ហើយយកគំរបឆ្អឹងចេញ។
Cut the dura.
កាត់ឌុយ។
Find the location of the tumor.
ស្វែងរកទីតាំងនៃដុំសាច់។
And remove it.
ហើយយកវាចេញ។
Then the operation is completed.
បន្ទាប់មកប្រតិបត្តិការត្រូវបានបញ្ចប់។
You did this on purpose?
អ្នកបានធ្វើនេះដោយមានគោលបំណង?
But, unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
this won’t affect my appetite.
នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
Don’t throw up.
កុំបោះចោល។
It’ll be embarrassing if your friend sees.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកបានឃើញ។
This is too spicy.
នេះហឺរពេក។
Aren’t you good at eating spicy food?
តើអ្នកមិនពូកែញ៉ាំគ្រឿងទេសទេឬ?
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
I never eat spicy food.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
Doughnut.
ដូណាត់។
You’re not full again?
អ្នកមិនពេញទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I can’t finish mine.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អណ្តូងរ៉ែបានទេ។
You can have mine.
អ្នកអាចមានអណ្តូងរ៉ែ។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
Doughnut.
ដូណាត់។
You’re a fat spinning top
អ្នកជាកំពូលបង្វិលខ្លាញ់
that can’t spin
ដែលមិនអាចបង្វិលបាន
because you’re too big.
ព្រោះអ្នកធំពេក។
Why are you bullying him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I’m the swordswoman.
ខ្ញុំជាដាវ។
At the sight of injustice,
ពេលឃើញភាពអយុត្តិធម៌
I shall draw a sword and help.
ខ្ញុំនឹងដាវនិងជួយ។
Let me eat it for you.
សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
Is spicy food really that scary?
តើម្ហូបហឹរពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
You really can’t eat spicy food?
អ្នកពិតជាមិនអាចបរិភោគអាហារហឹរទេ?
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
are you obsessed with eating spicy food?
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងការបរិភោគអាហារហឹរទេ?
Or,
ឬ
your standard for friendship
ស្តង់ដារសម្រាប់មិត្តភាព
is evaluated by one’s ability to eat spicy food?
ត្រូវបានវាយតម្លៃដោយសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ក្នុងការញ៉ាំអាហារហឹរ?
If you’re not scared of them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចពួកគេទេ
they can’t bully you.
ពួកគេមិនអាចសម្លុតអ្នកបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If they bully you again,
ប្រសិនបើពួកគេសម្លុតអ្នកម្តងទៀត
come to me for help.
មករកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where can I find you?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅទីណា?
Class Eleven.
ថ្នាក់ដប់មួយ។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
You can also call me swordswoman.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាដាវ។
I have a friend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
She lied to me.
នាងបានកុហកខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It seems that you’re really holding a grudge.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាកំពុងចងគំនុំ។
I really want to figure out what’s in her head.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងយល់នូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
Don’t catch a cold.
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
Let’s go see Mr. Lin later.
តោះទៅជួបលោកលីននៅពេលក្រោយ។
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Mr. Lin?
លោកលីន?
So he actually eats.
ដូច្នេះគាត់ពិតជាញ៉ាំ។
If he really has been fasting for days,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាតមអាហារច្រើនថ្ងៃមែន
he would be receiving glucose now.
គាត់នឹងទទួលជាតិគ្លុយកូស។
How do you know he’s eating here?
ម៉េចដឹងថាគាត់កំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ?
Did you send food to him?
តើអ្នកបានផ្ញើអាហារទៅគាត់ទេ?
It was Zhong Zhen.
វាគឺហ្សុងហ្សេន។
Zhong Zhen is so simple.
ហ្សុងហ្សេនគឺសាមញ្ញណាស់។
If you hadn’t said anything,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ
how was he supposed to think of this?
តើគាត់ត្រូវគិតយ៉ាងម៉េច?
I thought you were so rational that you became indifferent.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលណាស់ដែលអ្នកក្លាយជាព្រងើយកណ្តើយ។
Mr. Lin’s brain tumor
ដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់លោកលីន
is now oppressing his brain stem.
ឥឡូវកំពុងគាបសង្កត់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
It’s a time bomb
វាជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
that might explode at any time.
ដែលអាចនឹងផ្ទុះនៅពេលណាមួយ។
Rather than letting him go home,
ជាជាងអោយគាត់ទៅផ្ទះ
it’s better to keep him supervised.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យគាត់ត្រួតពិនិត្យ។
If that’s the case,
បើដូច្នោះមែន
why did you allow him to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ?
I’m a neurosurgeon.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
I’m not the god.
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
My job is to cure their body.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺព្យាបាលរាងកាយរបស់ពួកគេ។
But I can’t change the way they think,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលពួកគេគិតនោះទេ
nor can I change their life’s path.
ខ្ញុំក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរផ្លូវជីវិតរបស់ពួកគេបានដែរ។
I can only respect their choice.
ខ្ញុំអាចគោរពតែជម្រើសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
(The plaintiff should be responsible for his own actions...)
(ដើមបណ្តឹងគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ... )
(...Responsibility)
(... ទំនួលខុសត្រូវ)
(Mail)
(អ៊ីមែល)
Okay.
យល់ព្រម។
(Your email has been sent.)
(អ៊ីមែលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើហើយ)
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
(You’re quite busy. So I tried to write a briefing myself.)
(អ្នកពិតជារវល់ណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមសរសេរការសង្ខេបដោយខ្លួនឯង) ។
(Can you give me some comment?)
(តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ខ្ញុំបានទេ?)
(Cong Rong)
(កុងកុង)
(Well done. I’ve given you a few comments. You can submit it.)
(ធ្វើបានល្អហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយោបល់មួយចំនួន។ អ្នកអាចដាក់ស្នើវាបាន។ )
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
(You had a tough day. Go to bed earlier.)
(អ្នកមានថ្ងៃពិបាកណាស់។ ចូលគេងមុន។ )
(Good night.)
(រាត្រី​សួស្តី។)
(You too. Good night.)
(អ្នកផងដែរ។ រាត្រីសួស្តី។ )
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
(Briefing on Yun Ji Hospital’s dispute)
(សង្ខេបអំពីវិវាទនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី)
You think this is well written?
អ្នកគិតថាការសរសេរនេះល្អទេ?
(Febuxostat)
(Febuxostat)
(Edit Contact)
(កែសម្រួលទំនាក់ទំនង)
(Professional butcher)
(ឃាតករអាជីព)
(Emergency)
(អាសន្ន)
She’s the girl in the photo?
នាងជាក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត?
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង។
Director Yan.
នាយកយ៉ាន។
Yes?
បាទ / ចាស?
This is the briefing Dr. Wen wrote overnight
នេះជាការសង្ខេបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតវេនបានសរសេរមួយយប់
and the responsibility confirmation report I wrote.
និងរបាយការណ៍បញ្ជាក់ការទទួលខុសត្រូវដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
After I’ve communicated it with Dr. Wen,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទាក់ទងវាជាមួយបណ្ឌិតវេន
I can discuss it in details with Mr. Lin.
ខ្ញុំអាចពិភាក្សាវាលម្អិតជាមួយលោកលីន។
(Briefing on Yun Ji Hospital’s dispute)
(សង្ខេបអំពីវិវាទនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី)
Great.
អស្ចារ្យ។
This is very detailed.
នេះគឺលម្អិតណាស់។
Cong.
កោង។
Dr. Wen is pretty nice, right?
បណ្ឌិតវេនស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ?
In which aspect?
ក្នុងទិដ្ឋភាពមួយណា?
Personality or professional competence?
បុគ្គលិកលក្ខណៈឬសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Go talk to Dr. Wen.
ទៅនិយាយជាមួយបណ្ឌិតវេន។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
She is the new legal intern.
នាងគឺជាអ្នកហាត់ការផ្នែកច្បាប់ថ្មី។
Really?
ពិតឬ?
She just arrived a few days ago.
នាងទើបតែមកដល់ពីរបីថ្ងៃមុននេះ។
This happened so fast?
រឿងនេះកើតឡើងលឿនណាស់មែនទេ?
Romance
មនោសញ្ចេតនា
is about feelings.
គឺអំពីអារម្មណ៍។
If time is all that matters,
ប្រសិនបើពេលវេលាគឺជាបញ្ហាទាំងអស់
the kid of Dr. Wen and me would be over 3 years old
ក្មេងរបស់បណ្ឌិតវេននិងខ្ញុំនឹងមានអាយុលើសពី ៣ ឆ្នាំ
because I’ve been here
ព្រោះខ្ញុំបាននៅទីនេះ
since Dr. Wen was an intern.
ចាប់តាំងពីលោកបណ្ឌិតវេនជាអ្នកហាត់ការ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I heard a rumor.
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយ។
What?
អ្វី?
The one in the photo is not Cong Rong.
អ្នកដែលនៅក្នុងរូបថតមិនមែនកុងកុងទេ។
Who is it then?
តើអ្នកណាជានរណា?
It’s Dr. Qin.
វាជាបណ្ឌិតឈិន។
I said so.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
It must be Dr. Qin.
វាត្រូវតែជាបណ្ឌិតគីន។
Dr. Wen and Dr. Qin are supposed to be together.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេននិងបណ្ឌិតគីនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅជាមួយគ្នា។
No.
ទេ
I don’t agree with that.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
I think Dr. Qin and Zhong Zhen are meant to be.
ខ្ញុំគិតថាបណ្ឌិតឈិននិងហ្សុងហ្សេនមានន័យថា។
That’s more acceptable to me.
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
One vote for Zhong Zhen.
បោះឆ្នោតមួយសម្រាប់ហ្សុងហ្សេន។
He posted that photo.
គាត់បានបង្ហោះរូបថតនោះ។
Why did you vote for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យគាត់?
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Dr. Zhong,
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សុង
you dropped your casebook.
អ្នកបានបោះបង់ចោលស្រោមសំបុត្ររបស់អ្នក។
You dropped your integrity as well.
អ្នកក៏បោះបង់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកដែរ។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
I didn’t mean to leak it.
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាលេចធ្លាយវាទេ។
Last night after work,
កាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ
I helped Boss deliver food to Mr. Lin.
ខ្ញុំបានជួយ Boss ប្រគល់ម្ហូបទៅឱ្យលោកលីន។
Boss told me that
Boss បានប្រាប់ខ្ញុំ
I must not be found.
ខ្ញុំត្រូវតែរកមិនឃើញ។
But a nurse happened to pass by.
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់បានឆ្លងកាត់។
So, in the panic...
ដូច្នេះក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ ...
Zhong Zhen,
ហ្សុងហ្សេន,
why don’t you go home after work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
What are you here for?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
What did you just put there?
តើអ្នកទើបតែដាក់អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
Isn’t this the time for our daily routine of worshiping Dr. Wen’s beauty?
តើនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងក្នុងការថ្វាយបង្គំព្រះស្រស់ស្អាតរបស់វេនទេឬ?
Look.
រកមើល។
I’ve taken enough photos.
ខ្ញុំបានថតរូបគ្រប់គ្រាន់។
I have over nine photos.
ខ្ញុំមានរូបថតជាង ៩ សន្លឹក។
Really?
ពិតឬ?
Then send them right now.
បន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Remember to send in full sizes.
កុំភ្លេចផ្ញើទំហំពេញ។
Done.
ធ្វើរួច។
Take your time and enjoy.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយរីករាយ។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(Yun Ji Dr. Wen’s fan group) That’s how the photo was leaked.
(ក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់យុនជីវេជ្ជបណ្ឌិតវេន) នោះហើយជារបៀបដែលរូបថតត្រូវបានបែកធ្លាយ។
(What’s going on?) I didn’t mean to send it.
(តើមានអ្វីកើតឡើង?) ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើវាទេ។
(I’m jealous.) But I was afraid that Boss’s plan
(ខ្ញុំច្រណែន។ ) ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចផែនការរបស់ Boss
(I want to lean on his shoulders.) will fail if people find out
(ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើស្មារបស់គាត់។ ) នឹងបរាជ័យប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
(I can’t believe this is true.) that we’re delivering food to Mr. Lin.
(ខ្ញុំមិនអាចជឿថានេះជាការពិតទេ) ដែលយើងកំពុងចែកម្ហូបអាហារដល់លោកលីន។
The heaven and earth
មេឃនិងផែនដី
can testify for my integrity.
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I almost believed you.
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿអ្នក។
Did you take the photo or not?
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
Photo? What photo?
រូបថត? តើរូបថតអ្វី?
Everything you say now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
will be used as evidence
នឹងត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង
and the basis of the trial in the court of law.
និងមូលដ្ឋាននៃការជំនុំជម្រះនៅក្នុងតុលាការ។
I confess.
ខ្ញុំ​សារភាព។
I took the photo.
ខ្ញុំបានថតរូប។
But when I took it, I didn’t know it was you.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំយកវាខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នកទេ។
Besides, I didn’t mean to send it.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើវាទេ។
When I realized it,
នៅពេលខ្ញុំដឹង
it was too late to recall.
វាយឺតពេលហើយក្នុងការរំ.ក។
It was just a mistake?
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយទេ?
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
What are you planning again?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទៀត?
Come in.
ចូលមក។
I’ve reviewed Mr. Lin’s case.
ខ្ញុំបានពិនិត្យករណីលោកលីនឡើងវិញ។
I think it wasn’t the hospital’s responsibility.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មន្ទីរពេទ្យទេ។
From today on, I’ll try to persuade Mr. Lin to leave the hospital.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលលោកលីនឱ្យចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
According to the hospital’s customary practice,
យោងទៅតាមការអនុវត្តតាមទម្លាប់របស់មន្ទីរពេទ្យ។
the patient and the doctor
អ្នកជំងឺនិងវេជ្ជបណ្ឌិត
will meet at the general reception office.
នឹងជួបគ្នានៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
When will you have time?
តើអ្នកនឹងមានពេលណា?
I need to see him anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវជួបគាត់។
Why don’t you arrange a time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំពេលវេលា?
How about 3:30 this afternoon?
តើម៉ោង ៣:៣០ រសៀលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
OK.
យល់ព្រម។
I’ll go see him now.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is the general reception office so busy
តើការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅរវល់ណាស់
that people can’t have a chat?
ថាមនុស្សមិនអាចជជែកបានទេ?
What else do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
Are you free at 6 or 7 o’clock?
តើអ្នកទំនេរនៅម៉ោង ៦ ឬ ៧ យប់ទេ?
Do you have to work on the cases during your free time?
តើអ្នកត្រូវធ្វើការលើករណីទាំងនេះក្នុងពេលទំនេរឬទេ?
Aren’t you gonna educate me on the trendy restaurants?
តើអ្នកនឹងមិនអប់រំខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានដែលទាន់សម័យទេឬ?
I’m still waiting.
ខ្ញុំ​នៅតែ​រង់ចាំ។
Are you trying to create more rumors?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតពាក្យចចាមអារាមបន្ថែមទៀតទេ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
What rumors?
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
Haven’t you heard it this morning?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេនៅព្រឹកនេះទេឬ?
It’s been spreading all over the hospital.
វាបានរាលដាលពាសពេញមន្ទីរពេទ្យ។
Should we clear that up?
តើយើងគួរលុបចោលទេ?
Well.
ល្អ។
Rumors are like neural paralysis.
ពាក្យចចាមអារាមគឺដូចជាខ្វិនសរសៃប្រសាទ។
They spread quickly but go away quickly as well.
វារាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សប៉ុន្តែបាត់ទៅវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Don’t mind it.
កុំប្រកាន់អី។
Don’t you think it’s like a tumor?
តើអ្នកមិនគិតថាវាដូចជាដុំមហារីកទេឬ?
If you don’t get rid of it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនកម្ចាត់វាទេ
won’t you be afraid that it might mutate?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាវាអាចបំប្លែងខ្លួនបានទេ?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
You can now make examples with medical terminologies?
ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើឧទាហរណ៍ជាមួយពាក្យពេទ្យ?
I’m not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I’m new here.
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
It’s not right to let others mistake our relationship.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលទុកឱ្យអ្នកដទៃធ្វើខុសចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Shouldn’t you clear up the rumors
អ្នកមិនគួរលុបចោលពាក្យចចាមអារាមនេះទេ
and keep your distance with me?
និងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
I don’t think we need to keep a distance.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវការរក្សាចម្ងាយទេ។
I don’t agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But if you insist,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច
I can help you out this time.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាននៅពេលនេះ។
I can help you clear up the rumors.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលុបចោលពាក្យចចាមអារាម។
Really?
ពិតឬ?
But you’ll owe me one.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Well,
មែនហើយ
(Nurse Station) there are three choices. A, B, and C.
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា) មានជំរើសបី។ ក, ខ, និងស៊ី។
Let’s bet.
តោះភ្នាល់។
Losers have to pay for the afternoon tea.
អ្នកចាញ់ត្រូវចំណាយសម្រាប់តែពេលរសៀល។
Great.
អស្ចារ្យ។
Let’s have afternoon tea.
សូមឱ្យមានតែពេលរសៀល។
Why don’t I make a bet too?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើការភ្នាល់ផងដែរ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
The rumors are getting more outrageous.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកាន់តែខ្លាំង។
Let me clear that up.
សូមឱ្យខ្ញុំជម្រះឡើង។
So, is it really Cong Rong?
ដូច្នេះតើវាពិតជាកុងរ៉ុងមែនឬ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
No.
ទេ
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
That’s her.
នោះហើយជានាង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What’s your relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
We...
យើង ...
We are childhood sweethearts.
យើងជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
I’ve been secretly having a crush on her for decades.
ខ្ញុំធ្លាប់លួចស្រលាញ់នាងជាសម្ងាត់អស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
my love hasn’t been reciprocated.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេទទួលយកមកវិញទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Secretly having a crush for decades?
លួចមានការសម្ងាត់រាប់ទសវត្ស?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
May I ask how old are you?
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Well done. Dr. Wen.
ល្អ​ណាស់។ វេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
You have such a creative way to clear up rumors.
អ្នកមានវិធីច្នៃប្រឌិតបែបនេះដើម្បីលុបចោលពាក្យចចាមអារាម។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
The rumors have been cleared up.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវបានគេជម្រះហើយ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
How do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
Does he have a grudge against me?
តើគាត់មានគំនុំនឹងខ្ញុំទេ?
He’s always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
He’s so evil inside.
គាត់អាក្រក់ណាស់នៅខាងក្នុង។
Really?
ពិតឬ?
When he was in university,
នៅពេលគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ
a person used to copy his answers.
មនុស្សម្នាក់ធ្លាប់ចម្លងចម្លើយរបស់គាត់។
So he intentionally filled in the wrong answers with the multiple choices.
ដូច្នេះគាត់មានចេតនាបំពេញចម្លើយខុសដោយមានជំរើសច្រើន។
That person copied all the wrong answers.
មនុស្សនោះបានចម្លងចម្លើយខុសទាំងអស់។
And their teacher was furious.
ហើយគ្រូរបស់ពួកគេខឹងណាស់។
He’s a recidivist.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
No wonder!
កុំឆ្ងល់!
His smile conceals his ill-intentions.
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់លាក់បាំងចេតនាអាក្រក់របស់គាត់។
You really don’t know what he’s thinking about.
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
I thought you’re getting along well.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខសប្បាយហើយ។
What?
អ្វី?
He’s teasing me for fun.
គាត់លេងសើចខ្ញុំឱ្យសប្បាយ។
Fine.
វិចិត្រ។
I’ll scold him for you.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់សម្រាប់អ្នក។
(Outstanding Doctors)
(វេជ្ជបណ្ឌិតពូកែ)
Bo... Boss.
បូ ... Boss ។
What are you putting up?
តើអ្នកកំពុងដាក់អ្វី?
I’m being punished.
ខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Please, no.
សូមទេ។
What?
អ្វី?
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
(Rumor Master Zhong spread fake gossip, he won’t do it again.)
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមម៉ាស្ទ័រ Zhong ផ្សព្វផ្សាយការនិយាយដើមក្លែងក្លាយគាត់នឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ
Will you clear up the rumors
តើអ្នកនឹងលុបចោលពាក្យចចាមអារាមនេះទេ
if you put this up?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាឡើង?
Boss,
Boss,
there’s really no need for this?
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you in a good mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Can I have a few more days with the dissertation?
តើខ្ញុំអាចមានពេលពីរបីថ្ងៃទៀតជាមួយការបកស្រាយនេះទេ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
I figured it out the moment I saw it.
ខ្ញុំបានគិតថាវានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
I can read your mind.
ខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់អ្នក។
Then guess the reason.
បន្ទាប់មកទាយហេតុផល។
What happened today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Because of the rumors?
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាម?
Fine.
វិចិត្រ។
The deadline for the dissertation is deferred to next Friday.
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានពន្យាពេលដល់ថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
Wait!
រង់ចាំ!
My dissertation isn’t due until the Friday after two weeks.
ការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនទាន់ដល់ថ្ងៃសុក្របន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍។
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
They pay no heed to me?
ពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំទេ?
They’re not going to refund me?
ពួកគេនឹងមិនសងប្រាក់ខ្ញុំទេ?
I’ll sit here until they do.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះរហូតដល់ពួកគេធ្វើ។
Okay. Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I’ll go outside.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
Don’t come inside.
កុំចូលខាងក្នុង។
I’m coming out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
Here I am.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Have you had your money returned?
តើអ្នកមានលុយត្រឡប់មកវិញទេ?
No.
ទេ
It’s not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Nobody gives me any response.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ។
As far as I’m concerned...
តាមខ្ញុំបារម្ភ ...
Mr. Lin’s son?
កូនប្រុសរបស់លោកលីន?
If things don’t work out, you might need to take some extreme measures.
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការអ្នកប្រហែលជាត្រូវចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Don’t be upset when you hear this.
កុំខកចិត្តនៅពេលអ្នក hear រឿងនេះ។
Just because the price hasn’t been paid,
ដោយសារតែតម្លៃមិនត្រូវបានបង់,
the bed was sold yesterday afternoon.
គ្រែត្រូវបានលក់កាលពីរសៀលម្សិលមិញ។
I used my power as an executive director
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
but still failed to keep it.
ប៉ុន្តែនៅតែបរាជ័យក្នុងការរក្សាវា។
What can I do
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
if I lose the bed?
បើខ្ញុំជ្រុះគ្រែមែនទេ?
My neck.
ករបស់ខ្ញុំ។
My head.
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
They hurt like hell.
ពួកគេឈឺចាប់ដូចនរក។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
because I have some good news for you.
ព្រោះខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះសំរាប់អ្នក។
Our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
has a new bed.
មានគ្រែថ្មី។
A European one.
អឺរ៉ុបមួយ។
Just one.
តែមួយ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
it’s a bit pricey.
វាថ្លៃបន្តិច។
You have no idea
អ្នកមិនដឹងទេ
how the other directors are trying to rob me of the bed.
របៀបដែលនាយកផ្សេងទៀតកំពុងព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំពីគ្រែ។
Pricey? How pricey is it?
ថ្លៃមែនទេ? តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
I might not have enough money.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Well. That’s fine.
ល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។
You don’t have to pay right away.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ភ្លាមៗទេ។
Well.
ល្អ។
We have a public lecture today.
យើងមានបាឋកថាសាធារណៈថ្ងៃនេះ។
And there’s a chance to try it for free.
ហើយមានឱកាសសាកល្បងវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
How about I take you there?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ?
You can try the bed.
អ្នកអាចសាកល្បងគ្រែ។
If it’s comfortable,
ប្រសិនបើវាមានផាសុកភាព
you can find ways to pay for it.
អ្នកអាចរកវិធីដើម្បីបង់វា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come.
មក។
Well.
ល្អ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Go back to the company.
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come home earlier.
ត្រឡប់មកផ្ទះមុន។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Listen.
ស្តាប់។
I’d rather die than going there
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទៅទីនោះ
the next time they ask me to.
លើកក្រោយពួកគេសួរខ្ញុំ។
I’d rather just be a walker-on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរ។
Right!
ត្រូវហើយ!
That’s disgusting.
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
The steak almost had me
សាច់អាំងស្ទើរតែមានខ្ញុំ
lose my teeth.
បាត់បង់ធ្មេញ។
And the spaghetti
និង spaghetti នេះ
is too spicy.
គឺហឺរពេក។
Did they cook it with hot pot seasoning?
តើពួកគេបានចម្អិនវាជាមួយឆ្នាំងក្តៅទេ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
It’s better if we just eat instant noodles here.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងញ៉ាំមីនៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
If it weren’t for the commission of 100 yuan,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រាក់កំរៃ ១០០ យ័នទេ
I wouldn’t go there.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What 100 yuan?
តើ ១០០ យ័នប៉ុន្មាន?
Who gave you 100 yuan?
អ្នកណាអោយលុយ ១០០ យ័នអោយអ្នក?
Make it clear.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
We’ve signed a confidentiality agreement.
យើងបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់។
Right.
ត្រូវ។
What confidentiality agreement?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់អ្វី?
I’ll give you 500 yuan.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំនួន ៥០០ យ័ន។
Are you telling me or not?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
Isn’t this clear enough?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
The fool of the rich doesn’t know where rice comes from.
មនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកមានមិនដឹងថាអង្ករមកពីណាទេ។
Now, I’ve seen a modern version.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញកំណែថ្មី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Can’t you just be straightforward?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយត្រង់បានទេ?
Let me translate it out of kindness.
ខ្ញុំសូមបកប្រែវាដោយសប្បុរស។
Who else, besides your parents,
តើអ្នកណាក្រៅពីឪពុកម្តាយអ្នក
will pay for the grandiosity of your restaurant?
នឹងចំណាយសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យនៃភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក?
We didn’t say anything.
យើងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
We didn’t.
យើងមិនបានធ្វើទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hello.
សួស្តី។
Dad.
ប៉ា។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
(Treasures fill the home.)
(ទ្រព្យសម្បត្ដិបំពេញផ្ទះ។ )
(Xihuantong Medical Equipment Co., Ltd)
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តស៊ីហួនថុង)
The importance of sleep is obvious.
សារៈសំខាន់នៃការគេងគឺជាក់ស្តែង។
Our physiotherapy bed
គ្រែព្យាបាលដោយចលនា
can help cure sleep problems
អាចជួយព្យាបាលបញ្ហាដំណេក
for all of you.
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
When you get older,
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
your sleep becomes lighter.
ដំណេករបស់អ្នកកាន់តែស្រាល។
Sleeping in this bed is helpful.
ការគេងលើគ្រែនេះមានប្រយោជន៍។
You can read the instructions
អ្នកអាចអានការណែនាំបាន
to learn more about the product.
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីផលិតផល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who?
WHO?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I... I... I’m...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
We said we would meet at 3:30 pm.
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នានៅម៉ោង ៣ ៈ ៣០ រសៀល។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You’re on the first floor.
អ្នកស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ។
I went to the wrong place.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងខុស។
Fine.
វិចិត្រ។
I’m coming down now.
ខ្ញុំចុះមកឥឡូវនេះ។
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
Next one. No. 32.
បន្ទាប់។ លេខ ៣២ ។
Come in.
ចូលមក។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Wait a second, please.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
Check out the menu. What do you want?
សូមពិនិត្យមើលម៉ឺនុយ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What have you accomplished?
តើអ្នកបានសម្រេចអ្វីខ្លះ?
If it weren’t for me,
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
your restaurant would’ve closed long ago.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបិទជាយូរមកហើយ។
You’re a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
Why do you have to work so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការ?
Do you want to be a woman entrepreneur?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសហគ្រិនស្ត្រីទេ?
Opening the restaurant is just for fun.
ការបើកភោជនីយដ្ឋានគឺគ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
As long as you’re happy,
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
you can take our family’s money as what you’ve earned.
អ្នកអាចយកលុយគ្រួសាររបស់យើងដូចអ្វីដែលអ្នករកបាន។
Your father can still
ឪពុកអ្នកនៅតែអាច
afford this.
មានតំលៃសមរម្យនេះ។
This is our love for you.
នេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះអ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
We’re closed today.
យើងបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
We’ve been waiting for quite a while.
យើងបានរង់ចាំមួយរយៈហើយ។
We’re closed.
យើងបានបិទហើយ។
We haven’t started yet.
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Bye.
លាហើយ។
We’re very sorry.
យើងសូមទោស។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
We’re closed.
យើងបានបិទហើយ។
Come again next time.
សូមមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
We’re very sorry.
យើងសូមទោស។
Go home, you two.
ទៅផ្ទះអ្នកទាំងពីរ។
We’re closed today.
យើងបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
(Lulu)
(លូលូ)
Hello.
សួស្តី។
Lulu.
លូលូ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Haven’t I told you that
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
I went out for a business conversation?
ខ្ញុំបានចេញទៅជជែករកស៊ី?
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Come back right now to console me.
សូមត្រលប់មកឥឡូវនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
Listen.
ស្តាប់។
I argued with my dad.
ខ្ញុំបានប្រកែកជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
I want to cut off my relationship with him.
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
So, I have to depend on you recently.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកថ្មីៗនេះ។
You won’t turn your back on me, right?
អ្នកនឹងមិនងាកមករកខ្ញុំទេមែនទេ?
You won’t leave me, right?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
It’s a bit noisy around me.
វារំខានបន្តិចនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
Stop at the roots of a cabbage.
ឈប់នៅឫសនៃស្ពៃក្តោប។
Hold on to one of it with the fingers.
សង្កត់លើវាមួយដោយប្រើម្រាមដៃ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
We’re not closing soon.
យើងនឹងមិនបិទឆាប់ៗនេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This book is quite interesting.
សៀវភៅនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It’s boring.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
It’s boring to be alive.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលមានជីវិត។
If you buy it and read it thoroughly at home,
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាហើយអានវាយ៉ាងហ្មត់ចត់នៅផ្ទះ។
you’ll have a different experience.
អ្នកនឹងមានបទពិសោធខុសគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
Nonsense!
សមហេតុសមផល!
All nonsense!
សមហេតុសមផលទាំងអស់!
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
How about this? You can sit here and read.
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយអាន។
Right.
ត្រូវ។
No one cares for me.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំទេ។
No one understands me.
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំទេ។
You don’t even know what I want.
អ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីដែរ។
I’d rather just disappear!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាត់ទៅវិញ!
I think the noise won’t die down here.
ខ្ញុំគិតថាសំលេងរំខាននឹងមិនងាប់នៅទីនេះទេ។
Bye.
លាហើយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Goodbye.
លាហើយ។
You’re welcome to come by next time.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមកនៅពេលក្រោយ។
Why is there a new room?
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់ថ្មី?
How did you get in?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you breaking into my restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
That is your restaurant.
នោះគឺជាភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
And this is my place.
ហើយនេះគឺជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Nonsense!
សមហេតុសមផល!
This is my place.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is Platform 9-3/4.
នេះជាវេទិកា ៩-៣ / ៤ ។
You’re drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Go.
ទៅ។
I won’t go home.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
I don’t have a home.
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
No one cares about me in my family.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
No one acknowledges me.
គ្មានអ្នកណាទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
They only use money to force me to give up.
ពួកគេប្រើតែលុយបង្ខំខ្ញុំឱ្យបោះបង់។
Am I, Zhou Chengcheng, the type of person who gives in to money?
តើខ្ញុំចូវចេងឆេងជាប្រភេទមនុស្សដែលអោយលុយ?
I’m a loser.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
You’re pathetic.
អ្នកអាណិត។
I’m pathetic too.
ខ្ញុំអាណិតណាស់។
But you still have to go home.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទៅផ្ទះ។
Rise.
កើនឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
I’m not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
What was dropped?
អ្វីដែលត្រូវបានទម្លាក់?
My career.
អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
My romance.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
Romance.
មនោសញ្ចេតនា។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
I want to prove myself.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
This is my bed.
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
This is uncomfortable.
នេះមិនស្រួលទេ។
It’s uncomfortable.
វាមិនស្រួលទេ។
If you don’t move, I’ll have to make you move.
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
This is uncomfortable.
នេះមិនស្រួលទេ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
One.
មួយ។
I’m not moving.
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
I suspect that there’s another reason behind his request for refund.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានហេតុផលមួយទៀតនៅពីក្រោយសំណើរសុំសំណងរបស់គាត់។
This company doesn’t seem to be a decent one.
ក្រុមហ៊ុននេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
It’s located at the food market behind the hospital.
វាមានទីតាំងនៅផ្សារអាហារខាងក្រោយមន្ទីរពេទ្យ។
And it’s hidden in the abandoned house.
ហើយវាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
It’s so desolate.
វាស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
When I start to film,
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមថតខ្សែភាពយន្ត
two men came out of nowhere and tried to stop me.
បុរសពីរនាក់ចេញពីកន្លែងណាហើយព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
You called right on time.
អ្នកបានហៅទាន់ពេល។
And I was smart.
ហើយខ្ញុំឆ្លាត។
I used it as an excuse and got away.
ខ្ញុំបានប្រើវាជាលេសហើយរត់ចោល។
Next time...
ពេលក្រោយ...
Next time?
ពេលក្រោយ?
Are you really courageous enough to do it again?
តើអ្នកពិតជាមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
Don’t you think about the consequences?
តើអ្នកមិនគិតពីផលវិបាកទេ?
I haven’t thought too much.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
I just think I should not leave Mr. Lin alone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទុកលោកលីនតែម្នាក់ឯងទេ។
You have no idea
អ្នកមិនដឹងទេ
how shocked I was
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
when I heard about this.
នៅពេលខ្ញុំបាន about អំពីរឿងនេះ។
Just do well in your job.
គ្រាន់តែធ្វើបានល្អនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
Those are the patients’ personal matters.
ទាំងនោះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ។
They have nothing to do with you.
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Don’t get involved.
កុំចូលរួម។
(Wife)
(ប្រពន្ធ)
You’re her husband.
អ្នកគឺជាប្តីរបស់នាង។
Come and pick her up.
សូមអញ្ជើញមកយកនាង។
You finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
She is about to eat me alive.
នាងហៀបនឹងស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
I’m sorry. I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’ll take her away right now.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឥឡូវនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
Where’s Lu?
Lu នៅឯណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Your place isn’t the morgue after all.
កន្លែងរបស់អ្នកមិនមែនជាទីបញ្ចុះសព។
Besides me,
ក្រៅពីខ្ញុំ
you still have some visitors.
អ្នកនៅតែមានភ្ញៀវខ្លះ។
How come you know each other?
ម៉េចបានស្គាល់គ្នា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don’t touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
I’m Cong Rong.
ខ្ញុំកុងកុង។
Rong.
សារាយ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I’m not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
Fine. Fine.
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
I’ll take you to my home, okay?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You found her so quickly?
អ្នកបានរកឃើញនាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
As you can see.
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Things finally work out for you.
នៅទីបំផុតអ្វីៗនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
Does she still recognize you?
តើនាងនៅតែស្គាល់អ្នកទេ?
It’s natural that she can’t recognize you.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងមិនអាចស្គាល់អ្នក។
No one’s like you
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ
who can remember what happened in your fourth grade.
តើអ្នកណាអាចចងចាំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងថ្នាក់ទីបួនរបស់អ្នក។
She’s an average person.
នាងជាមនុស្សមធ្យម។
You’re not.
អ្នកមិនមែនទេ។
So when will you tell her?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅពេលណា?
I may not.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
It doesn’t matter if she recognizes me or not.
មិនសំខាន់ទេថាតើនាងស្គាល់ខ្ញុំឬអត់។
What’s most important is to keep her by my side.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺរក្សានាងឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
You’re so cunning.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
I admire you.
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
I’m flattered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
So you’ll continue to go against the wishes of your family.
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តប្រឆាំងនឹងសេចក្តីប្រាថ្នារបស់គ្រួសារអ្នក។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
But now you’re in the same trench with me,
តែឥឡូវអ្នកនៅលេណដ្ឋានជាមួយខ្ញុំ
I’m free.
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
From this point onward,
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
I’ll drink on my own.
ខ្ញុំនឹងផឹកដោយខ្លួនឯង។
I’ll hang out with my shadow.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងដោយស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
I’ll bury myself in books.
ខ្ញុំនឹងកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសៀវភៅ។
Bye.
លាហើយ។
Slow down. Watch out.
បន្ថយល្បឿន។ ប្រយ័ត្ន។
She’s so wasted.
នាងខ្ជិលណាស់។
This way. This way.
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
Yes?
បាទ / ចាស?
Help me handle her for a moment.
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយនាងមួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll get the shoes.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្បែកជើង។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
It seems that...
វា​ហាក់ដូចជា...
She threw up.
នាងបានបោះ។
This is the biggest robe I can find.
នេះគឺជាអាវធំបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
Wear this for now.
ពាក់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
I’ll ask Zhong Zhen to send some men’s clothes.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Zhong Zhen ផ្ញើសម្លៀកបំពាក់បុរសខ្លះ។
(Settle Mr. Lin’s dispute)
(ដោះស្រាយវិវាទរបស់លោកលីន)
(Dispute settlement)
(ការដោះស្រាយវិវាទ)
Understanding the patients
ការយល់ដឹងអំពីអ្នកជំងឺ
is the first step to successful dispute settlement.
គឺជាជំហានដំបូងដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះប្រកបដោយជោគជ័យ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
When I go over this humiliation,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីភាពអាម៉ាស់នេះ
I can conquer Mount Everest.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះលើភ្នំអេវឺរេស។
(Mount Everest 8848M Yellow Mountain 1865M)
(ភ្នំអេវឺរេស ៨៨៤៨ ម។ ម។ ភ្នំ ១៨៦៥M)
I’m a piece of junk.
ខ្ញុំជាបំណែកមួយ។
A big piece of junk.
មួយដុំធំ។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
I’ve never succeeded at anything.
ខ្ញុំមិនដែលជោគជ័យអ្វីទេ។
Why did my dad say that to me?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
But I couldn’t refute him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធគាត់បានទេ។
Rong.
សារាយ។
I don’t want to work hard anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ខិតខំទៀតទេ។
It’s so tiring.
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។
You’re still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
What do you expect to achieve?
តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វី?
If you don’t want to work hard,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខិតខំទេ
you can stop for a moment.
អ្នកអាចឈប់មួយភ្លែត។
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
I just asked you to follow me
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
and experience the daily life of a doctor.
និងបទពិសោធន៍ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
You’re really good at improvising.
អ្នកពិតជាពូកែច្នៃប្រឌិតណាស់។
Isn’t that a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
I didn’t graduate from a law school.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាច្បាប់ទេ។
So this internship is a hard-earned chance
ដូច្នេះកម្មសិក្សានេះគឺជាឱកាសដែលពិបាករកបាន
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
I can only improvise.
ខ្ញុំអាចកែលម្អបាន។
If I don’t work harder than others,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខិតខំជាងអ្នកដទៃទេ
I can’t catch up.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
You corrected most parts of
អ្នកបានកែផ្នែកភាគច្រើននៃ
the briefing I wrote.
ការសង្ខេបខ្ញុំបានសរសេរ។
I didn’t do well in my work.
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
And I was involved in rumors.
ហើយខ្ញុំបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងពាក្យចចាមអារាម។
And my improvising
និងការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
wasted your time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Sometimes, I wonder.
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់។
Am I really that awful?
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Do you want to hear the truth?
តើអ្នកចង់លឺការពិតទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I’m prepared for the truth.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការពិត។
Actually, not many interns can adjust themselves to
តាមពិតមិនមានអ្នកហាត់ការច្រើនទេដែលអាចសម្របខ្លួនបាន
the hospital’s environment.
បរិស្ថានមន្ទីរពេទ្យ។
You did pretty well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You’re special.
អ្នកពិសេស។
At that moment,
នៅពេល​នោះ,
I’m a drop of water that finally finds the wind.
ខ្ញុំជាតំណក់ទឹកមួយដែលទីបំផុតរកឃើញខ្យល់។
I fall freely from the sky.
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើមេឃដោយសេរី។
This is the acknowledgment I’ve been looking forward to.
នេះគឺជាការទទួលស្គាល់ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
It makes me feel that
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
the 20 years of persistence,
២០ ឆ្នាំនៃការតស៊ូ
4 years of betrayal,
៤ ឆ្នាំនៃការក្បត់ជាតិ
and 12 hours of waiting
និងការរង់ចាំ ១២ ម៉ោង
are all worthy.
ទាំងអស់គឺសក្ដិសម។
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪